# Домашнее задание

***

<p>Приложение по проведению тестирования студентов - только вывод вопросов и вариантов ответа (если имеются)</p>

> **Цель:** Создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.

> **Результат:** простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

### Описание задания:
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).


### Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
1. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
2. Контекст описывается XML-файлом.
3. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
4. Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
5. CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
6. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
7. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
8. Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
9. Помним - "без фанатизма".

### Опционально (задание со "звёздочкой"):

- Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"

***

Заготовка для выполнения работы: [template](https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw01-xml-config)
<p>Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Telegram</p>
<p>Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия.</p>
<p>Вопросы можно задавать в чате ДЗ, но для оперативности рекомендуем делать это в группе Telegram.</p>
<p>Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)</p>